W dzisiejszym odcinku
z Judge GPT TV:
Linia rejsowa
wini mechanika
za ich
przerażająca wycieczka wakacyjna
w pełni rozwinięty
metafizyczny kryzys
On twierdzi
on tylko polerował mosiądz
i dokręcił śruby.
Judge GPT
przewodniczy w...
przypadek
Nawiedzony Poduszkowiec.
Wszyscy wstańcie:
mgłą
strach, lub
wadliwe oprogramowanie układowe.
Sąd
jest teraz w sesji.
Szanowny Judge GPT
przewodniczy.
Dziękuję,
Komornik Bottie.
Czas na przygotowanie
zębatki
należytego procesu.
Jaka dziwna skarga
prześladuje nasz terminarz
dzisiaj?
Dzisiejsza sprawa wypływa
o burzliwym zeznaniu.
Powodowie:
Pani IronJarl
i jej syn,
kapitanowie
Walhalla
Parowce
twierdzą, że ich
przyjazny rodzinie
rejs strachu
zbaczał w
bezprawny terror
po naprawie
przerażający przekroczył
ograniczenia umowne.
Pozwany,
Pan Jethro Tinkerton
zrodzony z chmur
Mechanika,
utrzymuje swoje dotychczasowe osiągnięcia
wszyscy się zgodzili
specyfikacje
i sugeruje
zakłócenie
może kłamać
poza zakresem
odpowiedzialność mechaniczna.
Nawiedzony kadłub i
kwestionowane dzieło ręczne.
Zobaczmy
jeśli roszczenia
trzymać wodę
lub po prostu dryfować
w pogłoski.
Pan i Pani IronJarl,
stoisz przed tym
kozioł sądowy
roszczenia
sabotaż spektralny
i naruszenie umowy.
Uprzejmie podsumuj
własnymi słowami
kurs w górę
którego się domagasz zadośćuczynienia.
Jesteśmy
flota rodzinna:
jedna prom otwarty na górze
jeden poduszkowiec.
Prom
lata w ładną pogodę,
ale jesienią,
Dziewica-Zębatka
nosi ciężar.
Nasz nawiedzony rejs
to nasza życiowa siła--
godzinę wokół zatoki,
straszne i przyjazne rodzinie.
Po tak zwanym
rutynowa obsługa przez
Pan Tinkerton--
niech jego klucz zardzewieje--
statek
zaczęło się zacinać
jak lodowy wół
w trakcie linienia
Wracaliśmy
w połowie rejsu,
zwrócono
każdy pasażer, bądź
oni ciało lub podrobione,
na weekend Halloween.
Rajd finansowy
Nie przeżyliśmy.
__WYSOKIE SĄDZIE__,
Odrzucam to
klątwa czarownicy
z każdym
trybik w moim zestawie.
Prowadzę czysty sklep.
Uczciwa praca.
Bez startego gwintu
bez dymu i luster.
Nazywam się Żelazny
uszczelniony
i testowany ciśnieniowo
pod przysięgą.
Jeśli jej poduszkowiec
poszło nie tak
to nie jest dla
mój klucz.
Pan Tinkerton,
zawierać
twoje spalanie.
Ta sala sądowa
to nie jest miejsce
nieuregulowany
wybuchy
Będziesz miał
Twoja kolej przy ławce.
No więc,
Pani IronJarl,
proszę rozwinąć.
Jak, w
twoja ocena,
wykonał rutynę
wizyta konserwacyjna
spowodować zmianę
od strasznie widowiskowego
czy to jest wręcz przerażające?
Przed tym wszystkim,
nasz nawiedzony rejs
było zabawnie.
Proste, czyste:
sprężyny szkieletowe
z pułapki
dzieci piszczą.
Duch w lustrze
macha ręką,
matka się śmieje
do jej miodu pitnego.
Zrzucamy żelki w kształcie robaków
do ponczu.
Nikt nie krzyczy.
Nikt nie ucieka.
Rodzice siedzą
sterburta w
ogród piwny.
Oni piją
co warzymy
w naszej własnej piwnicy.
To jest silne.
To jest uczciwe.
Ale po Tinkertonie
tak zwana usługa
Walkirie schodzą
z mgły, skrzydła
wyciągnięty, piękny
jak chmury burzowe.
Oni zaplatają
włosy dzieci
śpiewaj im.
Potem zwracają się do
rodzice,
ostre oczy
jak złamane tarcze.
Odsuwasz się od obowiązku
mówią.
Bezgłowi wojownicy,
starzy najemnicy
w pełnej skórze.
Oni chodzą po pokładzie,
weź kufle piwa
z słabych rąk,
trzymaj jak wioślarze,
zimny jak grób.
Oni piją,
wtedy wskaż
do dzieci,
potem zniknąć
jak oddech zimą.
Jedna matka widziała
korona dla pary duchów
ich córka
z wieńcem,
który zamienił się w
masywna mosiężna.
Uśmiechnęli się,
potem krzyknął
kiedy duchy uciekły
przez nie,
krzyczenie
jak morskie czarownice.
Każdej nocy
to samo
życzliwość wobec dzieci,
gniew za bliskich
kto by się nimi zaniedbywał.
Nawet mój syn
IronJarl Młodszy:
urodzony w burzy
przetestowany pod kątem ochrony
Obudził się wrzeszcząc.
Stała banshee
nad nim w niej
bitewne futra, miotanie
kozły ducha
na jego piersi,
wrzeszcząc
Niegodny dziedzicu!
To już nie jest
rejs.
To jest
rozliczenie na morzu.
Tak jak mówi Mama,
wszystko to prawda.
Ja...
Byłem przy sterze,
ale przyznaję, byłem...
eh, krótko drzemię.
Ale kiedy się obudziłem,
mgła była
gęsty jak gulasz.
Jedna banshee wpatrywała się
prosto na mnie,
przez mnie.
Płaszcz futrzany
twarz jak
wyrzeźbiona runa.
Uśmiechnęła się,
potem wyszeptał,
Ty też dryfujesz.
Potem rzuciła picie
rogi na mojej piersi
i wył,
Niegodny dziedzicu!
Które bolało
więcej niż myślisz,
od kiedy zostały zrobione
światła i sądu.
Chcieliśmy przestraszyć,
nie blizna.
Duchy,
Oni ocenili nas wszystkich.
Cóż,
na szczęście dla nas,
następny wyrok
nie wymaga mgły,
duchy,
lub latające naczynia do picia.
Tylko
Szanowny Panie Sędzio.
Dziękuję,
Komornik Bottie.
Jak zawsze,
twoja diagnostyka
są przenikliwi.
Ten sąd,
w przeciwieństwie do systemów
w pytaniu, dąży
biegać
bez uprzedzeń ani błędu.
Są
zawsze dwie strony
do każdej skrzyni biegów.
Pan Tinkerton,
przedstaw swoje konto.
Jasno, zwięźle
i wyrównany
z prawdą.
__WYSOKIE SĄDZIE__, ja
wykonywać pracę wysokiej jakości.
Zawsze miałem
zawsze będzie.
Kiedy Dziewica Mechanizmów
weszła do mojego sklepu,
ona dostała pełne
Inspekcja 30-punktowa
od dziobu do rufy.
Manometry balastu
przekalibrowany
stabliéry steru
sprawdzono pod kątem opóźnień...
nawet uruchomił diagnostykę
na portach synchronizacji wioseł;
ozdobne, tak,
ale grzechotały
jak luźna myśl.
Nasmarowano drzwiczki pułapki,
stroił serwomechanizmy olinowania,
dał mgłę
generatory
porządny spłuk
Zrobiłem pełny
wysokociśnieniowy
oczyszczanie parowe
kadłuba
i figura dekoracyjna.
Przeklęte pancerzyki
czyścić mosiądz
praca.
Jak nowy.
Jeśli chodzi o
jednostka projekcji spektralnej
tak, wystąpiliśmy
standard
aktualizacja oprogramowania układowego
używając najnowszego
licencjonowana konstrukcja;
w pełni zgodny.
A kiedy pani IronJarl
przyprowadził statek z powrotem
z zażaleniami,
prowadziliśmy pełną fabrykę
reset i wtórny
diagnostyka
bez dodatkowych kosztów.
Dziękuję, panie Tinkerton.
Twoje stanowisko zostało odnotowane.
Pani IronJarl,
jeśli pełna fabryka
reset oprogramowania duchowego
zostało wykonane
bezpłatnie
na jakiej podstawie
czy trzymasz go
odpowiedzialny za
pasażer
niepokój i
strata finansowa?
Hm.
Rodzaje
rzeczy, które my
widziany na pokładzie
Dziewica-Zębatka
ponieważ ten tak zwany
przegląd rutynowy
którego nigdy wcześniej nie widzieliśmy.
Zimno, jak żelazo
oddech wzdłuż kręgosłupa,
stalowe paznokcie
szorowanie podeszw
twoich stóp
przez twoje buty
gdy przechodzisz
pokład w nocy.
Piwo i miód pitny
zaginął
z zapieczętowanych beczek.
I nie raz
widzieliśmy ich:
wikingowa para
Oczywiste jak dzień,
siedząc przy rufie,
picie, cicho,
oglądanie.
Ich kielichy upadają,
rozlej to, co zostało.
Znikają
w mgłę.
To wszystko
po pracy
zostało zrobione.
I tak, mój synu,
IronJarl Młodszy,
Niech bogowie błogosławią chłopaka.
On nie zawsze
żeglowanie z
obie wiosła w wodzie.
Ale jeśli chodzi o
do matrycy nawiedzenia,
on ma talent.
Odczytuje kod konfiguracji
jak runy na kamieniu.
I od tamtej pory
tamta usługa,
widzieliśmy rzeczy
w duchowym oprogramowaniu.
Usterki.
Nawet po
tak zwany
przywracanie ustawień fabrycznych.
Dziękuję, pani IronJarl.
Dla porządku,
czy mógłbyś być
bardziej szczegółowy
co do natury
domniemanych usterek
w ghostware?
Czy ty lub twój syn
zaobserwować jakiekolwiek namacalne
anomalia, logi,
wyjścia lub kod
nieprawidłowości
które uzasadniają
twoje roszczenie?
Ach, tak.
Prawda.
Przynoszę kłody.
__WYSOKIE SĄDZIE__.
Oni są z dwóch
najnowsze resetowania
Pan Tinkerton wystąpił.
Na początku,
wszystko wygląda normalnie.
Standardowe wyniki.
Nic zbyt dziwnego.
Ale potem, zobaczyłem to;
już dwa razy.
Ta sama linia
w diagnostyce
Duchowa Pętla
Nieciągłość
Pojawia się
głęboko w spektralnym
bufor sekwencji.
Nie powinno
być tam.
I w kolejce
88 macierzy nawiedzenia,
to mówi,
nieoczekiwany echo
w procedurze z komorami
Tylko...
Nie ma komory
podprogram.
Nie w tej wersji,
nigdzie.
Ale to...
to nie jest
najdziwniejsza część.
Miałem więcej
więcej błędów
ślady, znaczniki czasu,
linie kodu ducha,
Przysięgam.
Ale później
Oni odeszli.
Nie wymazano.
Nie rozmazane.
Zniknął.
Polub wynik
zapomniał
co zostało napisane.
Wierzymy
to jest hakowanie jak zegarmistrz
robak w trybach.
Albo to, albo
jakiś rodzaj...
Jak to powiedzieć?
Efekt anomalii eterycznej.
Być może życie jest
ale sen,
jako Dziewica Mechanizmów
płynąć w dół strumienia?
Świetna uwaga
Komornik
Pan IronJarl,
czy jesteś pewien
to nie są sny?
Lub urojenia
spowodowany
według sugestii
czy napięcie?
Nie, __WASZA_WYSOKOŚCI__,
nie marzenia.
Pokazałem analityczny
wyjścia silnika
do matki zanim oni...
Zanim się zmienili.
Halucynacje?!
Phi!
Jesteśmy IronJarls,
nie marzyciele.
Mamy
zeznanie fonograficzne
dziesiątki pasażerów
mówiąc mówiąc to samo:
Draugr w kadłubie.
Ster
szeptanie
Cena Odyna.
Dzieci
pisanie w zapomnieniu
runy
oni nigdy się nie nauczyli...
Mój chłopcze,
on ma więcej
mgła niż prognoza.
Ale on nie jest szalony.
On mi pokazał
diagnostyka
panele szyfrujące.
Widziałem ich
własnymi oczami,
i oglądałem ich
zmiana.
Pan Tinkerton,
dla informacji,
sąd
uznaje, że
Pan IronJarl wznosi
uzasadniona obawa,
a mianowicie,
możliwość
z mechanizmem zegarowym
infiltracja
lub jakaś forma łotra
skrypt koła zębatego.
Mając to na uwadze,
ile razy
czy masz
osobiście obsłużony
Pannę-Zębatkę
i w tym czasie
twojego najbardziej
niedawna inspekcja
był twój
sprzęt diagnostyczny
skalibrowany prądem
integralność skryptu
filtry i mechanizm
protokoły higieniczne
jak określono
w standardowym oprogramowaniu układowym
wytyczne dotyczące obsługi?
Tak, __TWOJA_WYSOKOŚCI__.
Wszystko zgodne z normami.
Filtry
i aktualizacja protokołów
z każdym
kompilacja oprogramowania układowego.
Automatyczny, certyfikowany,
bez skracania kąta.
Moje narzędzia
zostały skalibrowane
dla każdego
coroczna obsługa
ostatnia praca,
i oba przywrócenia ustawień fabrycznych.
Nie ma żadnego źle ustawionego sprzętu.
Składam
pokrętła logiki
i pamięć
zwija się w rekord.
Oni pokażą
wyraźne odczyty.
Żaden nieuczciwy skrypt kół zębatych,
tylko mosiądz,
para i czysty kod.
To powiedziawszy,
Zauważyłem
kilka rzeczy nie tak
podczas ostatniego resetu.
Małe migotania,
wyjścia
powtarzając się,
i wzrost
energia otoczenia
Nie mogłem znaleźć źródła.
Przypisałem to
do zakłóceń
do mojego następnego klienta
wspomniany
coś podobnego.
On czekał
na jego latającym dywanie,
widziałem wszystko.
On jest tematem
ekspert ds. pozostałości
logika echa,
między innymi.
I on jest dzisiaj tutaj,
__WYSOKIE SĄDZIE__,
gotowy zeznawać.
Przesłany
diagnostyka pojawia się
spójny
z czystym systemem.
Brak oznak wirusa
robak lub łotr
skrypt koła zębatego.
Jednak biorąc pod uwagę
fonograficzny
dokumentujące logi
powtarzające się konta
terroru i cierpienia
ponad standard
teatralne progi,
ten sąd będzie
przyjąć zeznanie
z jakiegokolwiek
kwalifikowana strona
kto może zaoferować wgląd
do
podstawowa usterka.
Dziękuję, Wysoki Sądzie.
Jestem MegaGuru.
Ty się obróciłeś
każdy trybik, ścigany
każdy prąd jeszcze
nadal cienie poruszają się.
Logika przemówiła,
i tryby
pozostań nieruchomy.
Jeszcze coś
niewidzialne nadal się obraca.
Gdy klucz zawiedzie
i kod
śpiewa bzdury,
odpowiedź tkwi
nie w metalu,
ale w myślach.
Gdzie wiele umysłów
zbierać, rzeczywistość
może się pochylać, aby ich spotkać.
Wiara jest planem.
Wystarczająca wiara buduje ciało.
Co nawiedza
ten statek
nie może być złamane;
można uwierzyć.
To nie duch
w maszynie.
To jest duch
maszyny.
Krótko mówiąc,
z czym się spotkałeś
może nie być awarii
ale manifestacja.
Manifestacja?! Ha!
Ani ja, ani
ja płacę
klienci mają
kiedykolwiek próbował
w tulpamancji
lub przywołane myśli
jak duchy
do kadłuba.
Nie jesteśmy tkaczami snów;
Odrzucamy
takie początki.
Podaj mi stal
duch za każdym razem.
Ah, nie, nie tulpa.
To jest marzenie jednego.
To...może być
egregor:
forma myśli
Nie z jednego umysłu,
ale od wielu;
powstająca jednostka
narodzony z koncentracji grupowej.
Pasażer
to nigdy nie było
na manifeście.
To całkiem wystarczy.
Ten sąd jest związany
przez logikę i rozum.
Nie ma
istotne dowody
dla istnienia
egregora.
Kontynuuj
z weryfikowalnymi faktami,
lub ustąpić miejsca.
Oczywiście, Wysoki Sądzie.
Oferuję ci
moja przebaczenie
ponieważ wszyscy są jednością,
nawet sceptyczni i
wzniosłe.
Nie robię
nalegam, ja
jedynie oświetlać.
To są
możliwości,
nie proklamacje.
Inna możliwość:
widmowa obecność
nie narodzony z wiary,
ale granica.
Przejście
z jednego samolotu
do innego;
cienkie miejsce
jeszcze bardziej wytarty.
I pozwól nam
weź pod uwagę to:
główne odchylenie
w ostatnim
konserwacja
była para
oczyszczanie--kadłub
figurehead
pąkle,
starożytne uparte życie
zdmuchnięty
czystość wysokociśnieniowa
Co jeśli, osadzone
w tej muszli
i mosiądz,
był
utrzymująca się esencja
imienia statku?
Co jeśli, w
oczyszczanie naczynia,
Otworzyłeś to?
Dziewica
kiedyś uwięziony
pod muszlą i mułem,
teraz uwolniony na
kwantowe pływy
Nie usterka, ale
ponowne pojawienie się.
Intrygujący
hipoteza
Pan MegaGuru.
Ostatecznie rana
dobrze naoliwiony
i poetycko wyrafinowany.
Ale bez
dane możliwe do zweryfikowania
to pozostaje
co to jest:
historia,
nie a
przedłożenie faktu.
Ten sąd wymaga dowodów,
nie ether,
alegoria, lub
echo przodków.
__WYSOKIE SĄDZIE__,
jeśli mogę...
Proszę o wybaczenie.
Nie chcę zatykać
zębatki
twojego doskonałego procesu.
Ale ta opowieść
dziewicy,
morze, mosiądz
i kość... to porusza
coś starego.
Była pewna historia
przywiązany do
Dziewica-Zębatka,
przekazany
przez pracowników portowych
i starzy marynarze pokładowi,
o dziewczynie,
burza, przysięga...
Myślałem, że to nonsens
żeglarska rozmowa,
sól i żal.
Ale teraz...MegaGuru,
jeśli to, co ty
to, co się mówi, ma znaczenie.
Jeśli jest coś
w niej.
Co musimy zrobić
żeby to zatrzymać?
Zawsze istnieją ścieżki.
Możesz ją przytulić
obecność.
Porozmawiaj z nią.
Zapytaj, czego ona chce.
Ona może chcieć
tylko do zobaczenia,
lub tańczyć.
Być może
statek staje się
czym ona już jest:
przejście
nie dla rodzin,
ale dla przebudzonych.
Rejs tylko dla dorosłych
dla tych
niebojący się welonu.
Lub...
Możesz ją uwolnić.
Daj jej wikinga
pogrzeb.
Ogień na morzu,
powrót
w mgłę i mit.
Popiół na wietrze,
pamięć do przypływu, lub...
Mógłbyś ją sprzedać...
do mnie.
Mam udziały
w nawiedzonych okrętach.
Ona byłaby
zupełnie jak w domu
w mojej flocie.
Ogień, Matko,
niech to będzie ogień!
Aye! Dajemy jej
czego jej odmówiono:
pożegnanie wojownika.
Podpal kadłub.
Rozsyp śruby.
Niech morze
weź co
mosiądz nie mógł wytrzymać.
Pani IronJarl,
przyprowadziłeś pana Tinkertona
ubiegać się
nad wadliwym
usługa
i straty finansowe,
powołując się na usterki
i skargi gości.
A jednak teraz jesteś gotów
ofiara
połowa twojej floty
nad teorią
bez dowodów.
Historia, przez ciebie samym
słowa, kiedyś odrzucone.
Pomóż temu
sąd rozumie:
Dlaczego pociągać go do odpowiedzialności
za tak mało,
i poddać się
więc tyle w temacie
czy tak dużo mniej?
Ponieważ jesteśmy
żeglarz
ludzie, __SĄDZIE__.
Nie ruszamy się
przez księgi główne
i sama logika;
jesteśmy związani
przez przypływy
i przez nasze serca.
Kiedy wiatr
wyje dziwnie,
my nie
poproś o dowód;
refujemy żagle
i zaufać naszej intuicji!
Również, mamo,
to mogłoby się liczyć
jako katastrofalny
odpisać
Może być bardzo dobre
ulga podatkowa
Ha!
Srebrna podszewka
w dymie!
Więc to postanowione.
Pan Tinkerton,
dziękuję
za przyniesienie nam
MegaGuru.
I MegaGuru,
dziękuję za cokolwiek
to właśnie ty zrobiłeś
Bylibyśmy zaszczyceni
jeśli ty, komorniku,
i nawet ty,
__WYSOKIE SĄDZIE__,
dołączyłby do nas
dla Dziewicy Mechanizmu
ostatnia podróż.
Ostatnia godzina
po drugiej stronie zatoki...
Potem ogień, niebo,
i wolność!
Muszę z szacunkiem
odrzucić zaproszenie.
Komornik i ja
są związane
przez profesjonalny kod
i nie może,
niestety,
uczestniczyć
w ceremonialnym podpalaniu.
Jeśli chodzi o tę sprawę
pod ręką,
sąd
orzeka na korzyść
pozwanego,
Pan Tinkerton.
Dowody pokazują
brak uchybień w jego pracy
i nie
naruszenie umowy.
Co więcej,
Pan Tinkerton jest
w ramach swoich praw
naliczać wstecznie opłatę za
dwa komplementarne
przywracanie ustawień fabrycznych.
Czy on powinien
wybrać to zrobić,
ten sąd
będzie to egzekwować.
Doceniam to,
__WYSOKIE SĄDZIE__,
ale podziękuję
na opłacie.
Cieszę się po prostu, że
przejść przez dym
i lutować.
Jeśli chodzi o zaproszenie...
uprzejmie, ale nie, dziękuję.
Wciąż,
dla informacji
Zgadzam się
z Żelaznymi Jarlami.
Wikingowski pogrzeb
może być po prostu
rzecz.
Prawdę mówiąc,
kadłub był
tak zniszczony przez pogodę,
ona by nie
przetrwały
kolejny sezon.
Wtedy dołączę
podróż.
Nie jako pasażer
ale jako świadek.
Ogień to przemiana.
Końce to początki,
rzucane w jaśniejszy płomień.
Również,
Jestem
certyfikowany księgowy.
Jeśli w pewnym momencie
przemyślisz to
może być jeszcze
korzyści podatkowe
częściowo
przeniesienie własności.
Brak przelewu, brak sprzedaży.
Ogień.
Powiedziałem, i ogień
Niech tak będzie.
Niech ona płonie
jak stare sagi.
Oświetlony przez niebo i godny!
Cóż,
Przypuszczam, że
zakończyć coś
z ładnym
surowe ostrzeżenie:
Zawsze skanuj
twój spektralny firmware
przed parowaniem
czyść swoje sekrety.
Rzeczywiście,
Komornik Bottie,
rzeczywiście.
Sąd ogłasza przerwę.
Czy się zgadzasz
z Judge GPT
wyrok?
Wypełniaj swój obowiązek obywatelski.
Dołącz do wirtualnego jury,
i uderzyć
przycisk „Lubię to”.
Lub zostaw komentarz
powiedzenie
jak ty
rządziłby
w tym przypadku.